这个这个函数的功能是什么？
这个函数它的它在不停的什么？
不停的前前置或什么？
或者后置的过程中它是什么？
就是你你你动什么？
你动我不动，OK？
这个函数呢？
这个函数的功能什么？
就是我会什么？
我会回来的。
这就导致了一个很有意思的效果出现。
什么效果？
这是经验啊，这跟现在跟你谈经验，现在谈知识已经完了啊。
第三个问题注意，如果他跟他混在一起怎么办？
所以有些题目以后看一眼就不做了啊，他跟他混在一起的，或者跟他混在一起怎么办？
那就会出来一个很有意思的结构，你动我不动，我会回来。
那就出现了什么？
出现了一个非常重的结构，叫 A 等于 MA。
加 b 的结构。
这个结构叫不战而屈人之兵，它是唯一它是唯一没有套公式的东西啊。
我们知道所有的东西都要回到内核上去，但是这个结构是不需要套回到内核的，大家看看，不需要套公式的。
好看这个，ex乘以 sinx 大家看来，来看一下，这个积分会导致一个什么效果啊？
谁动呢？
他他有优先权啊，当然有的人老师我试他行不行？
别人已经试过了，你下面直接学经验就完了。
OK，就不用讲这个事啊。
所以这就没有必要去追究些一二三四五了啊。
后置是吧？
公式吗？
No。
开始问，这个是每一步开始问，记着啊，养成好习惯，每步必问。
每一步必问，必问什么？
是公式吗？
每步必问啊，不是是每步必想，是每步必问。
不是不是怎么办？
出来紧交换。
不是怎么办？
前置后置，就这，OK？
常数处理，三关啊。
但是出来 sin x 乘以一，一 x 减去一 x d sin x 出来减去交换。
然后怎么办？
然后问自己，每步必问，是公式吗？
不是，什么制？
前置。
这就是以后做题的策略啊，形成一个习惯性的定势思维了，相当于这这没有什么差别的啊。
多少？
sin 导是谁？
cos， e x 是 cos x。
D X 是吧？
然后再问自己，哎，又回到这个结构了，怎么办？
再次循环。
利用它这个函数，我利用这个函数，我会回来的。
看清楚啊，再次循环，那么再次使用一，还是三部曲，sin x  e x 减去。
Cosine X D E X 后置是吧？
是公式吗？
不是不是怎么办？
EX 减去出来。
加上交换，前面有符号，加上交换。
E x D cos x 是是公式吗？
不是不是怎么办？
前置。
你你现在发现一个问题，你不可能同时两步利用同样的一个策略，是不是这样？
你不停在策略之间交换，看到没？
三部曲看到没？
三步交换看到没？
这就是这个。
所以为什么我们讲这个事啊？
看起那书都死了就完了。
OK，好，中间的过程我们擦掉了，来。
好，接着在这里写。
来，等于啊，这个超等于 sin x e x 减去这个超 cos x e x。
怎么办？
前置前置前置减去，好看故事了，减去谁？
减去 sin x d x 好，我会回来的，看到吗？
我会回来的。
A 等于 BMA 看到吗？
M 是-1是吧？
A 出来没？
看的故事吧。
我会回来的。
善意。
所以这灰太狼的故事，它它这个它这个函数起什么功能？
你就大胆地去做，就这个式子记着一个特点，它不但在回旋的过程，它会回来的。
它一回来就出现了什么？
出现了循环式，这叫什么？
循环结构。
OK？
循环结构，而循环结构是唯一在积分中不使用公式的，不使用套公式策略的。
听那意思吧？
好看清楚，哎，所以 a 等于几啊？
因此， A 就等于二分之一的它。
加谁？
加 C 就完了。
OK。
好，这是这个，看清楚这故事啊，讲什么故事？
啊，那么还有，哎，五五个手指伸呐，谁给谁能拼？
你想想看，这题目不需要别人出，自己出吗？
五个手里一伸就是题目。
呃，密，这是密合密合纸，这是密合三角，这是。
这是啥？
啊，这是密和纸，这是纸和啥？
三角。
那么还有一个，第四个呢？
X N 与啥？
与反。
翻翻译两种啊，一个是诺，一个谁，阿珂。
那么这个反函数我们知道，反函数是什么？
是是是林黛玉式的公式，它是它是什么？
它是不经打的。
不禁打的，所以你记得刚才那个题目为什么这样做？
它是我们是还是利用了函数的特质来做的啊。
你还记得刚才这个题目吗？
那你现在该，你还记得这个题吗？
这个函数是有一个特质，它是不经打的。
它不经打的时候，最好的方案就是把它放哪里去？
把它放在 d 的后面去。
它一旦到了 d 的后面去之后，它就立刻消失。
什么意思知道吧？
所以这个怎么做？
这个做法就是出，直接出来，让他让他通过交换的一种方式跑到后面去，他就变成了这个，出来减去交换。
你看它就跑到这个后面来了，一旦到后面来，它一前置，它就消失了。
反函数是不经打的，记着，一旦到后面，这个事情就 over 了。
因此我们的核心结构啊，所以答案出来多少？
它就变成了 X 诺 X 减去谁？
减去 D X 是不？
消失加 C 完了。
最近作品，看到没？
这就是他的问题。
那么如果他跟他在一起怎么办？
哎，如果他跟他在一起怎么办？
还不是这样。
我们想办法势头把它放哪里去啊？
放后面去。
那放后面去之前先做什么事啊？
先把它放到后面去。
这个这个是很少见的升次方案，升次。
一般的情况下，我们这次方是降次啊，我们有个核心策略是降次，让它消失，让它消失只有降次，明白意思吗？
是吧？
那么它这个很少用到深次方案，深次方案因为它的特殊性啊，所以它是怎么做的？
是这样做的，x n d x n 加一，这个地方来个 n 加一，常数的处理，n 加一放哪去啊？
放在前面来的。
然后干啥？
出来景区交换，一交换他就到后面去了，我们就开心了。
一交换就到后面去了，所以它那个结构就变成了 n 加一出来，x n 加一，诺 n 加出来，减去交换，减去交换，n 加一，这个 n 加一同领的啊。
所以两个都要写，听到没？
N+1是前面那个 k 你看这个 k 我讲过的， k 乘哪个地方呢？
k 乘整个，知道吧？
看清楚啊，看清楚。
OK，这个出来，仅去交换，得是谁啊？
变成了 X N 加一 D ln X 一旦到后面去之后啊，它就 over 了，它就 over 了，前置就 over 了，这就变成了。
N 加一 X N 加一，诺 X 减去 N 加一。
X N 加一乘以 X 分之一 D X 是吧？
然后再处理一下就完了，OK？
多少？
N 加一的平方 X N 加一加 C 是吧？
OK，这就是做题。
谁跟谁在一起？
那比如说，老师他跟他在一起怎么办？
你自己试一下，你发现有些有些题根本做不了，不是所有的积分都可以做的啊。
再强调一遍，稍微改一改积分都不一定可以做。
OK，但是每个题的策略就是我们能够处理的，现在到目前能够处理的就是这三大核心技术。
三大核心技术是什么东西啊？
就是告诉我们所有的招数，所有的变化过程，所有的变化过程都在这个囊括这个范围之内。
囊括在这个范围之内啊，就是我们要要动动，要去战败这个，要去打败这个定不定积分的话，我们只有用这三招去处理啊。
三招处理，好，这是跟他说的这一个啊，这这后这个部分就是讲的一些精益生产东西是吧？
那么这个这个地方还形成另外一个结构啊，在这呢我们再讲一下。
在这呢还形成另外一个结构，叫什么？
它利用它的这个函数特性，我们还形成了另外一个结构。
就这个，以后看到这种题目都要非常会做啊。
sin x 的 n 次方的结构呢？
好，它是怎么做的？
自身的 n 次方结构，看一下啊。
所以 n 次方结构，我们来这个一看到 n 看到自然数的 n 的命题，我们就想起一个很有意思的方法，就是什么？
关于自然数命题，想了一个非常重要的方法，就是数学什么法？
做学归纳法，这是这是首当其冲想到的一个事啊。
但是另外一个问题，关于 n 的方法还有一个啥？
关于 n 的题目还可以转换成啥？
是数列，它是第几项？
第N项。
因此这个这是以后经常用到一个，因为 sin 函数它会回来啊。
我们我们怎么去做题呢？
大家看着啊，我们不同的策不同的策路会走到不同方式。
那首先看一次方。
一次方是一个公式。
是吧？
Over，解决，看到没？
一次方是一个公式，那么二次方怎么做？
我们会做这个，我们剩下的几个都会做啊，我们都不讲了，下去看啊，下去看。
剩下的次方是完全照套一个套路，二次方怎么做？
二次方有两种方案，关于这个2的处理。
二的处理在三角函数里，我们可以降次什么？
降次升角，所以它的处理方案方案一是用降次升角来处理，它就变成这个样子，变成二分之谁？
一减 cos 二 x d x 是不是这个？
而这个地方是一个尝试的处理，看到没？
这是一个非常简单的常数处理，这不是问题啊。
那么这二分之一，它就二分之一放到外面去，然后变成了谁？
一减 cos 二 x 的积分。
这个积分分别怎么做？
是不是它的积分和它就分别做嘞？
一的积分是谁？
一的积分是 x 1/2X 它的积分是 x OK？
它的积分是谁？
常数处理，这个乘个2，这里除个2，减去1/4。
以后做题很快的啊。
为什么1/4看懂吧？
这里乘个2，为了这个2乘个2，为了这个2乘一个2，这里除一个2，OK？
四分之一谁？
sin 二 x 加 c 好，这是这个，这是第一个方案，第二个方案。
第二个方案是这样的。
sin x 的平方 d x 我们可以把这个这个乘法进行改写，它变成 sin x 乘以 sin x d x 那么这个时候我们就会动用一个技术，开始上技术了啊。
后置，利用 sin x 的回旋性，利用 sin x 的回旋性来回旋。
那就是 sin x d 谁？
cos x 负号是吧？
然后干啥？
是公式吗？
不是不是怎么办？
出来仅交换，等于负的 sin x cos x 加上交换 cos x d sin x。
在干啥？
什么制？
前置，不断地回旋啊，不断地回旋，那么它就变成了谁？
负的 sin x cos x 加上 Cosine X 乘以 Cosine X D X 是吧？
回来没？
请问。
这 cos x cos x 不是 cos 的平方吗？
国产平方回来没？
平方平方不是一样的吗？
所以它是谁？
它是一减 sin x 平方，这不就回来了吗？
积分，它的积分和它的积分，分别积分就完了。
这是谁？
这是 x。
这不就回来了吗？
又变成 A 等于 M A 加 B 看到没？
A 等于 M A 加 B 所以答案是几？
来个几？
1/2。
移过去。
出不来。
加个常数谁？
C。
关。
有人到现在答案不一样嘞，你自己看看这不一样吗？
这不是倍角公式。
完了。
那是写哪个对？
写哪个都对，无所谓。
没人关心你下一步的计算啊，他只关心你积分做完了没，积分做完了就完了，OK？
没人关心你下一步的计算，听到没？
不要在上面画蛇添足，OK？
听这意思不？
没有人关心你那个所谓的初等运算怎么算的啊？
这是几次方？
二项，那三项怎么做？
来看一下啊。
你三项做了之后，规律就出来了。
那是，二推，它它的通用规则是什么？
通用规则是这个规则，看到啊。
因此我们的三次方的规则，大家看到。
那么 sin x 它的三次方 d x 它就变成啥？
变成啥嘞？
一样的道理。
sin x 的平方乘以 sin x 把它拆离拆离之后，然后实施方案后置。
实施方案后置，你会发现这个这些策略其实策做起来很有意思。
它这个东西啥？
就变成了 sin x 的平方 d 谁？
cos x 负号。
其实做到这步，答案已经做完了。
大家看一下我们答案做完了。
你看到这个平方没？
这两个是一样的，其实。
什么原因？
你不要他吗？
这不就一样了吗？
所以心里要藏公式，心里一定要深藏着公式。
你每一步必问，是公式吗？
这步问不是轻轻飘飘地问的，是要用心去问的，是公式吗？
是公式吗？
它怎么做？
几个积分？
两个积分，各自各的。
那么它等于负的一的积分就是 d cos x 根据这两个的相消性呢，答案就是 cos x 是吧？
相消啊，再减加上谁？
加上 cos x 平方 d cos x 看到吗？
这是不是一样的？
这是多少？
是不是1/3三次方加 C？
加水看那意思吧。
这是这个，这就这个。
但这个这个并不是通法啊，这个是利用了这个这个这个平方，这个平方我们后面再会讲一个事情啊。
啊，这是这一个。
我们下面拆开讲经验，其实没有什么东西啊。
知识已经讲完了，其实剩下的内容全是经验啊。
也就是说，这这个积分的书已经讲完。
积分定，积分就讲两件事，哪两件事呢？
第一件事就是它的积分定义怎么来的，是吧？
定义是怎么回事？
第二件事是什么？
就是这个三大核心技术，讲完了这个积分就讲完了，剩下的全是经验啊。
全是其实不想让你多走路的经验。
好，这是这个。
那么 n 次方怎么做？
好，回到这里来。
sin x 的 n 次方怎么做？
好了，我们根据刚才这个试图找到一个啥？
找到另外一个应用类型的公式。
所以课本上有很多地方找给你搞公式，那有的时候我背的公式，那背的当然更好了，公式一套就完了，都做出来。
那是最优的学生。
公式背得越多，这个学生越厉害。
他将来的能成就会越大。
有的时候老师我会推，会推的话怎么说嘞？
会推的话不一定是最优的学生啊。
N 减一乘以多少？
看得懂这意思吧？
我们准备干什么？
什么制？
或者这通法看到没？
这是个通法，这不是一针对一个人的。
好，那么它就变成了这个啊，sin x 的 n 减一 d 谁？
cos x 负号。
然后是不是公式呢？
不是，这个时候你就不能说它是公式了，这个地方特殊是不是啊？
因为特殊，所以我们特殊做。
它不能公式不能公式怎么办？
那就只有一种方案，出来减去交换。
sin x n 减一乘以 cos x 加上交换交换 cos x 放在前面去， d 谁？
d sin x n 减一。
以后做题要快速做啊，这像这个后置之后什么效果？
后置之后前置什么效果就一眼看穿啊，就是下围棋下的下的后面，至少算的第三步。
如果哪个同学去将来去去看那个孩子下围棋。
下围棋你自己看一下，他如果后算不到后面第三步就不要再下了，你除了浪费生命之外一无是处。
听到没有？
至少是三步，高手上是算的几步啊？
下围棋的高手算的几步啊？
我这步下了之后，我下面几步几步该怎么下，那都给你定好了。
知道不？
或者几种可能性，我往哪里走，我哪里走，我哪里走，那都一样的。
如果没有这种能力，没有这种能力的话，就不要下。
那那这这种人除了浪费生命之外，一无是处。
怎么？
全局怎么做？
干掉谁？
n 减一，这是其实是一样的啊，就是你前置后置到底能够什么效果。
自己心里要算一算，听到没？
在没有动笔之前都要算一算，ok？
听懂意思没有？
除了紧交换之后和什么效果，这一步要算到位。
要算一算这步大概什么效果，会出现什么效果。
这个还是依赖于什么？
依赖对公式要相当熟练。
你这个每个公式出来之后变什么效果？
这是多少？
N-1分之这个积分，是不是现在它除以它？
然后谁？
cos x 干嘛？
看着啊，这个地方。
这变成谁？
cos 先先对 n 减一积分就变成，先对 n 等于一求导就 sin x， n 减二，再乘以它的导数，它的导数平方是吧？
是 cosine。
就平方，啊，看到，故事开始了嘞，又回到平方了。
平方是谁？
平方是一减 sin x 的平方。
好了，你看，这这一乘之后我会回来的。
这就是它的奥妙，看到意思吧？
你再乘看看呢？
中间一步就回来了，分，把它们分离。
因此它就变成这个样子。
他就把这个变成这个样子，变成谁了？
变成了负的 sin x 的 n 减一，cos x 加上 n 减一分之。
把它分成两步，这是谁？
这 sin x 的这个一乘。
N 减二 D X 再加上这个一乘，减去。
sin x 的 n 次方 d x 我会回来的。
我会回来的。
A 等于 M A 加 B。
他一定会出这种结构的，只有他才有这种结构出现，其他的没有，其他的函数绝对不可能出这种结构。
这就是灰太狼的故事，我会回来的，OK？
看这意思吧？
这回来等于几啊？
你这里是个几啊？
N 减一，把它移过去多少个？
一个月多少个？
是不是一加 n 减一啊？
就变成一加一加 n 减一一加 n 减一一加 n 减一就等于 n 减一分之嗯，是吧？
那么这个这个这个部分都擦掉了嘞，所以所以它就等于它了。
也就得这个式子。
在这个式子，那么它等于谁啊？
再把这个式子除过来。
所以它就等于它就等于 n 分之 n 减一，负的。
这是几？
导一下是不 1/N啊？
而这个是谁啊？
好，我们下面记个名字再看，这个擦了。
把这个记作谁？
把它记作 i n 那么它是谁？
i n 减二，数列，看到没？
数列，求数列通项，看那意思吧？
求事里头，几步一走？
这个是已知啊。
因此我们得到这么一个数列，I n 就等于负的 n 分之 n 减一 sin x 的 n 减一 cos x 加上 n 分之一的 I n 减二，这不是一个数列吗？
我知道谁？
知道艾琳。
知道 i 零 i 零是几啊？
就是零的，就是一的积分就是 x OK。
知道 i 零就会知道 i 二，知道 i 二就会知道 i 四，知道 i 四就会知道 i i 六，知道 i 六就会知道 i i 八，知道 i 八就会 i 十。
知道 i 一就会知道 i 三。
是不是啊？
看到没？
递推关系式，所以所有的所有的正式都求完了。
N^次方这是 sin 那 tan 那个 tan 那个 cos 就一样了，cos怎么求？
一模一样的。
那个 tan 怎么求啊？
好，回了。
看，我们看 tan 几个函数， sec sec 就不用讲， sec 直接导一下就完了嘛，是吧？
那个 tan 怎么求啊？
知道 tan 求法，我我们来求 n 次方啊。
tan x 次方，知道 tan x 次方以后，这种题目一看就知道答案就知道的啊。
就是说这个已经藏在你血液里东西，都是答案就知道的，不用再算的啊。
但是他说我要再算一遍怎么办？
那也可以啊，这个一次方怎么做？
tan x 一次方，这个积分怎么做？
这个积分不在我们公式内，是不是这样？
不在我们公式范畴之内。
我们课本上强烈公式没有谈他。
这个怎么做？
这个把切切割，画啥？
画弦。
切割画弦，它等于 sin x 除以谁？
Cos x 好，你这一画就知道，这个故事开始了。
三招上，来一招。
三招上来一招，什么制？
一样了没？
一样了呗？
看不出来哦，看不出来哦，这一样的。
OK，cos x d 谁？
cos x 什么号？
负号，是不是一样的吗？
所以答案是谁？
答案就是它。
这个过程就擦了，这过程没人给你写啊，所以答案就它。
什么意思看懂吧？
你就是三招啊，你一变形就是三招出啊。
啊，这是几几次方？
一次方，二次方怎么做？
tan X 的平方怎么做？
啊看见的平方怎么做？
碳减负平方怎么处理啊？
他的谁？
这是谁？
别忘记啊，别忘记，看清楚，他是这么做的。
他是不是他啊？
倒三角知道吧？
为什么是他？
现在各方反什么？
割方反切割方反切，那么它就等于这个，等于 second 方 d x 减去减去这个，然后它们俩相消了，所以它割方反什么反切，等于，所以等于 tan x 减去 x 加上 C。
各方反切。
各方反清这就提供了一个很有意思的方案。
好，利用割方反切的特点，还记得吧？
那么我们三次方怎么做？
tan x 因此这样做 tan x 的 n 次方怎么做呢？
好， n 次方的抽离就出来了，抽离了一个什么呢？
它跟它前面不一样，它因为要利用这个特点，割方反切，所以抽离了一个谁？
抽离了一个这个东西，抽离了一个平方出来的，跟前面不一样，前面是抽离了一个谁？
前面是抽离了一个一次方出来的，他抽离了一个二次方出来的。
原因何在？
就是利用这个事。
各方各方各方各方啊。
好，他所以他下面的做法看一下啊。
这些东西以后都是经验啊，都是你以后怎么去抽离部分，谁抽离谁多少。
这就是谁？
second 方减一 d x 然后把它实施分配率分离，看到吗？
它是按两个积分，都是谁？
都是 tan x 的 n 减一。
Second 方 d x 减去 tan x 的 n 减二，这 n 减二是吧？
d x 这个就是 i 谁？
i n 减二，这个就是谁？
就是 i n 我们又想搞数，又想做数列的，又是做数列，而这是谁？
什么质？
各方后置，所以他一定要抽的是各方出来，抽是各方出来啊，各方后置。
这是谁啊？
这各方后置不就一模一样了吗？
后方后置不就变成探奇了吗？
探奇不应该一模一样吗？
对不起公式，所以答案是 n 分之一 tan x 的 n 次方减去 i n 减几。
I N 减二，这不是递推公式吗？
这就是 DC 公式，看那意思吧？
所以他是这么处理的。
那么歌是怎么处理的？
看一下啊，歌怎么处理？
根据刚才这个经验，歌怎么处理？
歌应该是歌方后移，是不是这样？
一样道理。
所以下面的歌怎么处理？
但是余切怎么做？
余切是跟那一样的做啊，方法一样的。
那么 second second 怎么做？
一次方怎么做？
second 一次方有没有？
second 一次方没有，那么切割化弦还是切割化弦，它就变成谁？
second 谁的导数？
六边形别忘记了啊，second 六，second 是 cosine 导数，对不对？
哎，这个怎么做？
这个怎么做？
好，我们看一看啊，这个怎么做？
这个怎么做呢？
我们我们我们我们这我们从刚才的经营中其实发现有一个非常有意思的，就是我们下面有一句话啊，等会我们会说，还再说几句话，说完了整个积分全部就去完了啊。
我们看三角函数，三角函数我们喜欢什么次方？
喜欢偶次方啊。
为什么喜欢偶次方，我们后面再讲啊。
你看了这个，这是一次方，有偶次方的时候，你看，有这个偶次方呢，我们就有六边形。
有六边形就就是什么角？
就是倒三角。
OK，这个倒三角刚才进过吧？
那个 sin  cos 看到没？
三个倒三角还记得吧？
啊，因此我们把它这个式子看什么式呢？
这个式子有两种策略。
有两种策略，两种策略分别导致了两种不同的思维。
其中有一个思维叫万能公式。
万能公式叫什么？
叫什么化？
叫切化，全盘切化。
我们跟他讲一下，赶紧背一背啊，不要说老师我听懂了啊。
这都要背的，这都是你血液里的东西，以后你要读书读好，就这么就这么回事啊。
他要把它什么变成二次方，二次方就有个非常重要，就就什么？
就是割方反切，记着啊，就这个这个东西，你你使用的这个东西很有意，很重要啊。
这个割方割方割方反切，它等于谁？
它等于 tan x 加 C。
这个，所以所以它的第一变形，我们知道这个这个东西很容易做到二次方，有两种方案做到，第一种方案是什么？
它的一个降角升次，对不对？
所以它那个它的做法， cos 有三个公式，还有有印象吧？
如果我要降角升次的话，它有三个公式，等于等于谁？
等于 cos cos 二分之 x 平方减去谁？
减去 sin 二分之一个平方，是不是这一个公式啊？
还有哪个啊？
是不是这三个公式？
其实这两个是关于一的处理的。
这个一的处理，也就是这个会导致一个很重要的东西，这这这你们做烂的题目啊，你看到这个一笑一笑，这个题做完了。
那做啥？
根本不用动笔的。
一个一减它呢？
你看到这个一呢？
笑一笑。
再看这个一呢？
这个一和它在一起怎么做呢？
一加 sin 应该怎么做？
就看的这个一呢，你出多少题跟我做都是一样的，都是一模一样的，做一个题也是一样的，他不是用的这公式吗？
这个是哪一个？
这哪个啊？
是不是写错啦？
啊，这个谁？
是不是这个？
写反了是吧？
在这个公式里，它是它，看到没？
这把一干掉，这用哪一个？
用它，把这个一干掉，这是哪一个？
这是这个。
把这个一干掉是这个。
而他是谁？
是个交叉项，看到没？
怎么做题呢？
这都是这都是都是都是藏在血液里的东西啊。
其实这这都是做一个题就做死了，就不做第二个题的问题啊。
要背要背，啊。
这这这个怎么做？
因此下面这个做法怎么做？
好看仔细的啊，看着这个变形是一个常规的，而且是基本基本基本基本中的基本啊。
二分之 x 方，减去 sin 二分之 x。
好，看看清我的变化过程啊，我怎么把它做出来。
记得啊记得，看一遍，背死。
偶次方化偶次方化，它等于谁的？
我提个谁出来提个他出来。
完成什么化？
完成切化，看到没？
完全切化，看一遍看死啊。
他是谁知道吧？
它就是这个 second 1/2X²乘以一减 tan 起，看到没？
完成它的整个的格局的切化，看到没？
然后配一个常数就完了。
常数处理，来个几，除个2，这里怎么样，乘个2。
常数的处理，把它什么置，后置，就这。
这是一个标准化的处理，这是万能公式的前奏，万能公式的前奏就这个。
万能公式背不背？
万能公式不需要背，你只要背了这个方法就完了。
全部按这格式操作，你看了他就完成了什么化呢？
完成这个了。
二，谁呀？
一减谁？
一减 tan 二分之 x 平方分之一， d 谁？
d tan 二分之 x 看到没？
一样了没？
一样的，看到吗？
好了，做完了，现在就公式问题。
而这是什么式啊？
知道不？
这是哪个题目啊？
这就成了这个题目，成了这个。
这是什么事啊？
告诉我。
他不他跟他一样吗？
这是什么什么事？
还要动笔做吗？
再动笔做人就死了啊，做一次死一次啊。
你动一动笔就证明你已经死了。
因为老师我做对了嘞，做对了你死得更快。
说明你没有思想，知道吧？
不需要做别的，分式怎么做？
菲瑞怎么做？
完了，做完了。
就这是讲故事，有的东西绝对不允许自己动笔的，因为你如允许自己动了一次笔，下次下次你还会再动笔，说明你就，你说明什么？
说明你根本就对他不无无感。
你在他五感下面只会动比越动越多，越动越就大海里游泳，游泳绝对死掉，做的越多越死死的越快。
对，有人说老师我做的越多越熟练呢。
那怎么那见鬼，那绝对见鬼，那不是读书的料子。
明确这句话啊，看到意思没？
啊，这这这个干什么？
看到吗？
这是他的一个一套流程呢。
这是万能公式的前奏，万能公式的前奏叫什么？
切化，全盘切化，三角函数全盘切化，万能公式的前奏，看那意思吧？
怎么做出来的？
看的啊，就是这个，就是割方反切，割方反切，割方反切，出现一个割方，看到吗？
你为什么这样做？
其实就是为了一个平方的出现。
为了一个平方的出现之后出现个割方，割方再反切，全盘切化嘞。
全盘切化就变成什么？
变成分式做法。
怎么做？
三分，通分、约分和拆分。
再看哪一分，看哪一分。
这就是讲故事，后面后面该到什么到什么节奏都是一样的啊。
这是一个方案，这个方案务必要熟啊。
你想学到一个很高级的境界，就是这样的，有些东西就是这样的啊。
好，这是一个，第二个，我们我们不从这个角度理解，如果我们从另外一个角度分式分式，我们希望平方，希望平方的话，当然我可以这样做，如果需要平方的话，因为我们只喜欢平方。
那么这个可以这个做个这个事，大家看到吧？
就变成这么一个节奏。
3月份。
好，一旦到这个节奏之后，很快有同学就明白，哦，这平方是可以，平方是一个倒三角的啊。
只要有平方出现，立刻心里有反应，那么它放哪里去啊？
它放到后面去，这不一样了吗？
这两个就一样了，你那还没看出一样。
它不就一样了吗？
只要一样就是公式，我告诉你。
只要一样就是公式，看那意思吧？
又变成它了嘞，同样变成这个题目嘞。
怎么做？
下面怎么做？
还不是分式拆分。
Have a friend chat 你把这个 X 换成 sin 不就完了？
这就是做题，看见没？
啊，这就到了另外一个层面啊，这是，所以它有两个方程。
这是几次方？
一次方，那么二次方就不用做了，二次方就是标准的公式，就是我们应该熟悉的标准公式。
这是我们必须分深深理解的割方反切，那么三次方怎么做？
哎，好了，回来三次方，三次方怎么做？
3次方怎么做的之后，当然我们会做到N次方，对不对？
根据刚才的经验，对于这个割，我要抽的是几次方？
你刚才知道切，我抽了几次方出来了。
切，我抽了两次放出来，那个选我抽了几次放出来了？
旋车几次方？
是不是一次方？
旋在一次方里面不停的回旋，因为它是一次方回旋，而这个割是割方反切，是割方才反才返回去切。
因此我这个量怎么抽？
这样抽离就应该这样抽离。
成为谁？
成为 second 和 second 的方，看到没？
把这个实施抽离，OK？
因为它才能后置，它后置不了。
它可以后置，割方反切，所以它就变成了这个，变成 second d tan 好了，是公式吗？
不是不是怎么办？
出来紧交换。
出来，进去，交换。
然后这个怎么办？
那下面就死路一条，是公式吗？
不是不是就死路一条，前置。
死路一条啊，后面就没什么想的余地了啊。
是公式吗？
不是不是怎么办？
前置。
你不可能再后置的，因为你后置了一次了，你再不可能出现紧交换的，因为你前出现紧交换了一次了。
OK？
不可能同时做两步，听懂意思不听懂啥意思不？
这是经验啊，就三部曲里面，在三三三个核心技术里面，不可能同时在一个动，在同一个技术上做两次。
你做的试一下，你如果同时做两次什么效果？
你看一下啊。
所所以它一定会交替交替地做的啊。
那这干嘛？
切什么？
切变啥？
切变切割，你看了又出了一个什么东西？
切并切割，那就变成了探情。
tan x  second dx 你看，又出来一个啥？
回来，我回来了，我会回来的，切方。
切方是谁？
sec 方减一。
你看 sec 和它一乘，我会回来的。
看那意思吧。
它咦，三角函数最大最大的特点是什么？
你现在感悟到了这里面，它它我会回来的，又变成了谁？
A 等于 MA 加 B。
的结果他一定会变成这种结构的。
这就是它的最大的特色。
所以每一种函数，每一种函数，五指山手指一伸，每种函数各具备什么特点，这个做到心中一定要做到心里有数。
你做到心里有数的话，很多题目基本上一眼就看穿了啊。
一眼就看穿了，他到底什么样子？
他会什么样子？
再加上公式本身比较熟练的话，基本套路比较熟练的话，又问题就不大啊。
常规的题目看一眼就差不多。
不需要动什么笔做啊。
啊，看清这个。
所以它的整个结局该怎么去读一个书啊？
OK，好，这是，那么 n 次方怎么做？
n 次方抽离几次方？
抽离两次方实行什么？
实行数列能换，对，构造出像这样类似的结果，An 等于 An 减二。
的结构，然后进行求数列的通项，求数列的通项，求数列还会不会？
高中内容啊，这个高中内容又被删掉了很大一部分是吧？
该学的不学，不该学的烂学啊。
OK，这个讲故事啊。
好。
讲的这个三句话，啊，看清楚点，我们我们现在把这这三句话理一下。
也就是说，一个定积分的算法的核心就这三句话里，一二三是吧？
它你能能用到的，或者你能够操控的就是这三个嘞。
是，你始终就就能操控这个，操控这个的目的有两个，一个是套公式，另外一个出现什么？
出现一个循环结构。
只有什么时候才出现？
只有三角函数才出现循环结构，其他函数不会出。
OK？
因此大量的题目在于什么？
在三角函数里面出循环结构。
啊，这是一个很有意思的现象。
有的人老师数列会不会？
那是另那那那是另外回事啊，其他的其他会出数列。
也就是说，整个计算方法，整个计算方法它的内核结构就套公式，套公式做到三个一样，怎么做到三个一样？
利用三部曲，三个三个技术来做，常数处理。
地勤地后出来紧急换，反反复复在里面操作。
它是一个反反复复操作的过程，不是说我操作一次我就是放弃了。
那那那不行，那要你要你要你要尝试一点啊，就是说什么意思啊？
你至少在动笔之前，你要做到这一点的，养成习惯啊，养成好习惯。
在动笔之前，一定要做到心算，心算什么呢？
这个东西放到后面去，什么效果？
它会跟前面的什么东西有关系？
OK？
要心算一下，我在动笔之前，我把这个东西前置之后，它会什么效果？
和什么什么东西有什么关系？
这个作业一定要心算。
然后我这个出来仅交换之后，出来出来出来就不用管了，交换之后会有什么效果？
听的意思没？
谁先谁后，这两个交换了位置之后会有什么新的效果出现？
这个一定要心算，这步算好了，我告诉你，你的你的整个能力就飞飞上去了。
一定要有这种这个控制，这个叫什么？
这这个新算力，实际上就是个什么力啊？
就是个控制力啊。
这才是读书的境界，一定要读到这个境界。
不要说老师，我脚踩西瓜皮，我滑哪里是哪里，滑滑不动我再回来。
那那你这样这样不停的尝试，这个东西很难的有所提高啊。
听到没？
你这个控制力一定要加强，就是说我我记了两点，我再说一遍。
这个地方长词处理是非常简单的，几乎没有什么太多的技术，是不是啊？
而这个地方定以后一定要和这两个东西一定要学会一个控制力，就是我这步处理下去之后。
会，下一步会有什么效果出现，这个东西要一定控制。
听懂意思不听懂意思没有？
要有个心算的过程，一定要有个心算的过程，这个是才是你的要求，才是你做题的目标啊。
如果如果在做题中没有这种没有这种想法和意识的话，我强烈建议你不要做了，做不做没有用啊。
没有任何意义的。
OK，这这这个是书该读读的什么程度啊？
下面。
开始讲经验啊，下面第四句，从这句开始就是啥？
就是经验啊。
好，经验怎么做？
那么一个题目来的时候怎么做题呢？
哎，有同学现在问他，他说一个题目来，我到底怎么做嘞？
好了，抬这句话。
积分又回来这了。
从四折开始。
积分从四则开始。
那就是说，一个题目摆在我面前的时候，大家看到没？
我当我看到这个题目的时候，你不管怎么出，我的对象是谁的？
我的我的思考点是这个。
就是这块这块看清楚，函数这块它是一个什么？
它的四则是什么？
那么这四个就形成下面几个方式。
第一个方式，如果这个地方是什么法？
f x 加上 g x。
谁呀？
DX 是不是这个？
什么法？
这是什么法？
加法加法怎么做？
加法怎么做？
加法分开做，那就相当变成两个积分呢。
它相当乘法的分配率，先做乘法的分配率，分配完了之后再做加法，听到没？
那就 f x d x 乘法的分配率，g x d x 乘法的分配率，看到吗？
分配完了之后，分别做什么法？
分别做加法。
加法分开做啊，加法分开做。
那有没有老师说反向操作？
哎，反向操作就是一些特例，这个要记得了啊，这要背了。
如果是反向这样过去的，我告诉你，那才是别人最喜欢考的重中之重，他不会出现傻题目给你做的。
比如说这种题目他给你做的，比如说根号 x 加上 sin x 这个这个积分让你做的，这有什么意义啊？
这不这样这样做的，不是说让你背公式，把公式再背一遍。
它这乘法是不是它积分它积分？
分别两个积分就完了。
他几分之几啊？
x 二分之三，三分之二，加上 cos x 什么号？
负号加 c 它积分它，它积分它，也就它积分它积分。
加减法分开啊，看四则。
还是这。
第二个问题啥？
第二个问题，看啥？
什么法？
f x 和 g x 做什么法？
乘法。
这是一个什么法？
乘法怎么做？
好，这是我们的重点啊，乘法怎么做？
乘法。
记着啊，开始这每一段话，宣。
部分因子看清楚，部分部分部分因子，选部分因子什么质？
后置也就把它放哪去啊？
放后面去。
完成这个三部曲，下面就把这个三部曲给你固定，你看没有？
题，什么题该怎么做，全部给你拉盘，拉死，拉盘啊，给你固定。
选部分的后置，后置之后开始问自己出效果。
出什么效果呢？
好，开始背几个题目，撑住一个整个方案。
呃，你说你说你说老师怎么读书？
还不是这么读的。
写半分钟出什么效果呢？
好了，我开始背题目了。
好，首先这个题一来之后，我就问自己，这是什么法？
乘法啊，积分从4再开始。
积分从4，这是什么法？
乘法，乘法怎么做？
选部分因子后置。
那么这个功夫在这个地方，你的经验在这里，这个教不会的啊。
这个教不会的，这个就是你要干的事。
你选哪一个很重要，你选哪一个？
啊，选这个，选部分音色后置。
他就变成了他。
然后尝试着处理，是吧？
好，然后干啥？
好，第第一个可以可以干啥？
可以套公式。
好，就这个题目。
好，第二个不可以套公式，哎，不可以套公式。
全盘给你拉死啊！
那就像这个题目。
选部分因子后置，选哪个呢？
选它，谁告诉你的？
刚才我讲的经验啊。
选它，选它后置之后，这是不公式？
不是，不是怎么办？
好了。
不是就这样全部给你拉死，出来紧什么？
出来紧交换，那就他这样做的，所以你下面做流程是非常简单，你不用想的。
出来紧交换之后，同样出两个效果。
可以套公式啊，这个就可以套公式了。
呃，不可以。
不可以怎么办？
好，再出一个题目。
那么如果不可以怎么办？
你背几个题目就把思路，整个思路就背下来了。
那么如果是它，这个怎么办？
不可以怎么办？
那就后置，这样呢？
X 平方 DEX 出来，减去交换。
这是不公式？
不可以怎么办？
什么制？
前置。
好。
前置开始出现什么？
出现循环，这个结构开始循环。
有没有第三个题目呢？
没有。
这是什么该怎么做啊？OK，关。